https://www.w3schools.com/sql/sql_ref_mysql.asp

Books
1. Вытащить название учебников, которые издавались не издательством 'Питер', и тираж которых >= 3000 экземпляров. 
2. Выбрать книги из категории Учебники издательств DiaSoft и Вильямс
3. Вытащить все книги-новинки, цена которых ниже 30р. 
4. Вытащить книги, в названиях которых есть слово Microsoft, но нет слова Windows 
5. Вытащить книги, у которых цена одной страницы < 10 копеек. 
6. Вытащить книги, в названиях которых присутствует как минимум одна цифра. 
7. Удалить книги, в коде которых присутствует цифры 6 или 7. 
8. Проставить текущую дату для тех книг, у которых дата издания отсутствует
9. Вытащить книги, в названиях которых присутствует не менее трех цифр. 
10. вывести издательства, выпустившие более 20 книг и средней ценой>30




Library
1. Вывести фамилию и имя студента, название группы
2. Вывести название книги, автора, тематику, категорию, издательство
3. Вывести по студентам (из таблицы s_cards):
Фамилию и имя студента, название книги, Фамилию и имя библиотекаря. Но выбирать только по тем книгам, которые на руках.  (8 строк должно получиться)
